Общее количество перков в дереве - 20, количество уровней перков - 5.
Каждый персонаж может выбрать 4 основных навыка, остальные навыки являются второстепенными. Перки из основных навыков могут быть получены 
раз в сессию. В конце каждой сессии игрок получает 2 очка перков. Каждое дерево навыков имеет 5 уровней развития. Достижение 
определённого уровня в навыке позвлит изучать перки соответствующего уровня.

Границы уровней в зависимости от значения навыка выглядят следующим образом:
    1 уровень: 0-24
    2 уровень: 25-49
    3 уровень: 50-74
    4 уровень: 75-99
    5 уровень: 100

Также при достижении определённого уровня навыка игрок будет получать дополнительные бонусы, зависящие от дерева.

Для развития перков определённого уровня, кроме первого, необходимо развить два перка предыдущего уровня соответствующего навыка.

Ориентировочные навыки для сравнения их силы по уровням на примере одноручного оружия:
Одноручное оружие
    1 уровень: урон увеличен на 1
    2 уровень: урон увеличен на 2
    3 уровень: урон увеличен на 5
    4 уровень: + 1 к прибавке урона за единицу силы
    5 уровень: базовая прибавка к урону за единицу силы удваивается

Магические навыки имеют шанс сэкономить заряд магии при сотворении заклинания. Чтобы заряд не потратился, необходимо преодолеть порог. Исходное значение порога: 21.
Для расчёта берётся значение, выпавшее на кубике при определении результата сотворения заклинания.

Игроку доступны следующие деревья навыков и соответствующие им способности:
---
    Одноручное оружие. Урон увеличивается на 1 за каждые 30 единиц навыка.
        Увеличение урона на 2(1 уровень), увеличение шанса критического удара(порог уменьшен на 2)(2 уровень), 
парирование(порог уменьшен на 3)(3 уровень), возможность творить заклинания рукой с мечом(4 уровень), 
снижение порога для дополнительного действия при использовании одноручного оружия(порог уменьшен на 8)(5 уровень).
    Двуручное оружие. Урон увеличивается на 1 за каждые 25 единиц навыка.
        Увеличение урона на 3(1 уровень), увеличение шанса критического удара(порог уменьшен на 3)(2 уровень), 
парирование()(3 уровень), возможность творить заклинания с двуручным оружием в руках(4 уровень), возможность брать по двуручному оружию в каждую руку при достижении 
определённого порога силы(5 уровень).
    Древковое оружие. Урон увеличивается на 1 за каждые 50 единиц навыка. Игнорирование брони увеличивается на 1 за каждые 50 единиц навыка.
        Увеличение урона(1 уровень), увеличение шанса критического удара(2 уровень), парирование(3 уровень), 
блокирование физических атак(4 уровень), блокирование магических атак(4 уровень), использование посоха в акробатических манёврах при достижении 
определённого уровня ловкости(5 уровень).
    Стрельба из лука. Урон увеличивается на 1 за каждые 50 единиц навыка. Порог для дополнительного действия после стрельбы из лука снижается на 1 за каждые
50 единиц навыка. 
        Увеличение урона(1 уровень), увеличение шанса критического удара(2 уровень), увеличение скорости атаки(3 уровень),
возможность заряжать стрелы лука магией(4 уровень), двойной выстрел(5 уровень).
    Стрельба из арбалета. Игнорирование брони увеличивается на 1 за каждые 20 единиц навыка. 
        Увеличение урона(1 уровень), увеличение шанса критического удара(2 уровень), поэтапная пристрелка(3 уровень),
возможность заряжать болты магией(4 уровень), поэтапное прицеливание,  нахождение уязвимых точек(5 уровень).
    Метательное оружие. Порог для дополнительного действия после метания снижается на 1 за каждые 25 единиц навыка.
        Увеличение урона(1 уровень), увеличение шанса критического удара(2 уровень), увеличение скорости атаки(3 уровень),
возможность заряжать снаряды магией(4 уровень), возможность сражаться в ближнем бою без штрафов(5 уровень).
---
    Магия времени. Порог для совершения дополнительного действия снижается на 1 за каждые 20 единиц навыка.
        Ускорить время в области(1 уровень), увеличить время действия эффектов(2 уровень), пропуск хода для получения союзником дополнительного действия(3 уровень), 
перезапуск действия(4 уровень), возможность совершить дополнительное действие без прохождения порога(5 уровень).
    Магия телекинеза. Порог для экономии зарядов снижается на 1 за каждые 20 единиц навыка.
        Перемещение предметов(1 уровень), создать силовое поле вокруг цели(2 уровень), левитация(3 уровень), создать гравитационное поле в области(4 уровень), 
притянуть противников в указанную точку(5 уровень).
    Магия пространства. Порог для экономии зарядов снижается на 1 за каждые 20 единиц навыка.
        Обменять местами два предмета(1 уровень), обменять местами два персонажа(2 уровень), телепортация предметов(3 уровень), 
телепортация персонажей(4 уровень), схлопывание пространства(5 уровень).
    Магия разрушения. Порог для экономии зарядов снижается на 1 за каждые 20 единиц навыка.
        Метнуть стихийный снаряд(1 уровень), создать стихийную стену(2 уровень), заколдовать предмет(3 уровень), создать стихийный щит(4 уровень), 
вызвать стихийный взрыв в точке(5 уровень).
    Магия изменения. Порог для экономии зарядов снижается на 1 за каждые 20 единиц навыка.
        Повысить базовые атрибуты цели(1 уровень), повысить характеристики цели(2 уровень), обменять эффекты между двумя целями(3 уровень),
обменять базовые атрибуты между двумя целями(4 уровень), обменять характеристики между двумя целями(5 уровень).
    Магия иллюзии. Порог для экономии зарядов снижается на 1 за каждые 20 единиц навыка.
        Создание источников света(1 уровень), создание иллюзий(2 уровень), ??? (3 уровень), влияние на органы чувств цели(4 уровень), 
создание материальных иллюзий(5 уровень).
    Магия призыва. Порог для экономии зарядов снижается на 1 за каждые 20 единиц навыка.
    Призвать предмет(1 уровень), призвать конечность(2 уровень), призвать голема(3 уровень), призвать живое существо(4 уровень), 
вселиться в существо без сознания(5 уровень).
    Магия исцеления. Порог для экономии зарядов снижается на 1 за каждые 20 единиц навыка.
        Снять эффект с цели(1 уровень), исцеление в течение нескольких ходов(2 уровень), мгновенное исцеление(3 уровень), воскрешение(4 уровень), 
персонаж будет воскрешён в момент окончания действия, убившего этого персонажа(5 уровень). 
    Магия сознания. Порог для экономии зарядов снижается на 1 за каждые 20 единиц навыка.
        Чтение мыслей(1 уровень), вызов галлюцинаций(2 уровень), ???(3 уровень), управление сознанием цели(4 уровень), подчинение цели(5 уровень).
    Некромантия. +1 ко всем базовым характеристикам поднятой нежити за каждые 10 единиц навыка.
        Поднятие мёртвых(1 уровень), повышение времени жизни поднятой нежити(2 уровень), повышение базовых атрибутов поднятой нежити(3 уровень),
    повышение характеристик поднятой нежити (4 уровень), превращение существ в нежить(5 уровень).
    Ритуалы. При рассчете силы заклинания интеллект персонажа, проводящего ритуал, будет считаться большим на 1 за каждые 10 единиц навыка.
        Снижение ресурсов для сотворения ритуалов(1 уровень), повышение скорости ритуалов(2 уровень), уменьшение штрафа за использование низкокачественных 
аналогов ресурсов(3 уровень), повышение рассчётного значения атрибутов, учитываемых при проведении ритуала(4 уровень), ритуал не может закончиться неудачей(5 уровень).
---
    Скрытность. Порог для обнаружения персонажа растёт на 1 за каждые 15 единиц навыка.
        Маскировка(1 уровень), бесшумное передвижение(2 уровень), бескровное убийство(3 уровень), повышение урона из скрытности(4 уровень),
удар кинжалом из скрытности всегда смертельный(5 уровень).
    Взлом. Результат броска на взлом увеличивается на 1 за каждые 15 единиц навыка.
        Шанс не потратить отмычку при неудаче(1 уровень), нет штрафа для ржавых замков(2 уровень), возможность взламывать неисправные замки(3 уровень), 
бесшумный взлом(4 уровень), снижение штрафа при использовании подручных материалов вместо отмычек.
    Карманные кражи. Результат броска при краже увеличивается на 1 за каждые 15 единиц навыка.
        Повышение шанса кражи(1 уровень), отсутствие штрафа при подложении предмета(2 уровень), снижение шанса обнаружения кражи в случае видимости 
персонажа целью(3 уровень), отсутствие штрафа во время кражи при нахождении вора в поле зрения цели(4 уровень), возможность красть экипировку цели(5 уровень).
    Взрывчатка. Урон от взрывчатки увеличивается на 1 за каждые 10 единиц навыка.
        Снижение шанса непроизвольной детонации(1 уровень), повышение эффективности взрывчатки при метании(2 уровень), повышение эффективности взрывчатки 
при минировании(3 уровень), повышение шанса успешного разминирования(4 уровень), возможность делать взрывчатку из подручных материалов(5 уровень).
---
    Акробатика. Результат броска на уклонение увеличивается на 1 за каждые 30 единиц навыка.
        Повышение скорости маневрирования(1 уровень), снижение шанса быть сбитым с ног(2 уровень,) повышение шанса уклонения(3 уровень), 
возможность использовать оружие для акробатических манёвров(4 уровень), нельзя споткнуться, попасть в ловушку и быть сбитым с ног(5 уровень).
    Блокирование. Результат броска на блок увеличиванется на 1 за каждые 30 единиц навыка.
        Повышение шанса блокирования(1 уровень), возможность блокировать магические атаки(2 уровень), удар щитом(3 уровень), 
повышение шанса блока при использовании оружия(4 уровень), шанс контратаковать противника при блокировании удара в ближнем бою(5 уровень).
    Броня. Защита носимой брони увеличивается на 1 за каждые 30 единиц навыка.
        Снижение шанса получения критическогоо удара(1 уровень), возможность чинить броню(2 уровень), снижение шанса игнорирования брони 
при получении урона(3 уровень), лёкгая броня не даёт штрафов к скорости(4 уровень), броня работает всегда(5 уровень).
---
    Красноречие. Результат броска на убеждение увеличивается на 1 за каждые 20 единиц навыка.
        Повышение шанса убеждения(1 уровень), ???(2 уровень), повышение эффективности переговоров(3 уровень), ???(4 уровень), ???(5 уровень).
    Готовка. ???
        Возможность тратить меньше ингредиентов при готовке(1 уровень), ???(2-5 уровень).
    Медицина. Значение броска при оказании помощи увеличивается на 1 за каждые 30 единиц навыка.
        Повышение эффективности первой помощи(1 уровень), повышение эффективности диагностики(2 уровень), фармакология(3 уровень)
повышение шанса на успешное хирургическое вмешательство(4 уровень), повышение шанса успешного оперативного вмешательства(5 уровень).
    Алхимия. При готовке зелий дополнительное зелье изготавливается за каждые 50 единиц навыка.
        Возможность тратить меньше ингредиентов при изготовлении зелий(1 уровень), повышение эффективности зелий(2 уровень), ???(3 уровень), ???(4 уровень),
возможность изготовления зелий только с положительными либо только с отрицательными эффектами(5 уровень).